Work11  模板
2025.5.28

作业上交时请按照这种方式命名文件：学号+姓名+work11.cpp  
命名时，请一定把学号写在姓名前面。这样收到的作业容易排序。
如果需要上交多个文件： 学号+姓名+work11.rar （其它压缩格式也可以）
最晚上交时间： 2025.6.6


1. 编写冒泡排序模板函数
主程序测试整形数组、字符数组、字符串数组的排序。

2. （选做）类模板
Step1:设计一个通用的栈类，包含以下操作：
构造函数
析构函数
拷贝构造函数
判断是否为空
压栈操作
弹出操作
返回当前有几个元素
任意扩充栈大小的操作(resize)
重载赋值运算符
根据需要，设计其他操作

Step2:测试这个栈类模板
int 型栈 
Double 栈 
Char 栈 
String 栈 
Student 栈 

说明：
栈是一种这样的数据结构：它像一个圆柱形的罐子，有底并且有一个开口。所以存放数据时，先放入的数据在下层，后放进的数据在上层；取出数据时，要按照顺序从上层开始取出。所以栈的操作特点是先进后出，后进先出。比如：把1、2、3放入栈，那么它们要按照3、2、1的顺序出栈；又比如：1、2、3保存在栈中，那么想取出2，操作步骤是：取出3、取出2、再放回3。在栈的操作中，“压栈”就是放入数据，“出栈”或“弹出”就是取出数据。

3. （选做）类模板
基于上面（题目三）设计的栈模板，设计实现一个简单的四则运算计算器，可以实现如下的操作：
例如： 	1 + 2×3 – 4 / 2 = 5
		2.5×5 + 7/2 – 1 = 15 
